CHART RUNNER — ТЕСТ (владелец) · build b130
Впиши ответы после двоеточия. Оценки 1-5 (1 плохо, 5 отлично). Пустое = не тестил. Без воды.
==================================================

A. РЕЖИМЫ
- ЗАБЕГ (реальные монеты) — фан (1-5):4
- ЗАБЕГ — понятно что делать (1-5):4
- ЗАБЕГ — что не так:я бы добавил больше разнообразия, потому что они все примерно ходят за битком и нужно добавить монеты, которые сильно отличаются по графику, как принцип ребалансировки тоже можно использовать
- ПУТЬ (вызовы/медали) — фан (1-5):4
- ПУТЬ — мотивирует идти дальше (1-5):3
- ПУТЬ — что не так:прилип к трассе в одном из моментов
- ЭНДЛЕСС — фан (1-5):4
- ЭНДЛЕСС — как далеко доехал (метры):1450
- ЭНДЛЕСС — волна (рано душит / норм / слишком легко):норм/слишком легко
- БОССЫ (ист.крахи) — вау (1-5):не увидел боссы и не понял где это и что
- БОССЫ — понятна цель (1-5):не увидел боссы и не понял где это и что
- БОССЫ — что не так:не увидел боссы и не понял где это и что

B. ЭКОНОМИКА
- $ vs ◆ понятно (1-5):3
- «ЗАКРЕПИТЬ $→◆» понятно/приятно (1-5):2
- стейкинг (◆ даёт $) понятно (1-5):1
- маржа от стека (больше $ = крупнее позиция) чувствуется (1-5):2
- азарт (риск/жадность фикса) (1-5):2
- что в экономике НЕПОНЯТНО:в целом не понятно пока как это работает, деньги зарабатываются легко и легко прокачать все апгрейды

C. БАЛАНС (направление)
- плечо (хочу сильнее риск/награду / норм / слишком жёстко):норм
- ликвидация, потеря $ (мало / норм / больно):норм
- награды ◆, Путь/боссы (мало / норм / много):не понял
- сложность монет (BTC чилл → WIF дикий) ощущается (1-5):2

D. ВАУ / ВИРАЛЬНОСТЬ
- гига-памп «на луну» зашёл (1-5):2
- 💀 REKT зашёл (1-5):4 и хотелось бы лучше как в мемах в тиктоке
- взрыв профита зашёл (1-5):не видел в чем фишка
- хочется заскринкастить и выложить (1-5):2
- каких вау-моментов НЕ хватает:флипов,крутых трамплинов,

E. МОБАЙЛ / UI
- где-то текст ВЫЛАЗИТ/НАЛАЗИТ (экран + что):где путь трейдера налазиет на события,набанкать вообще не понятно что за слово, нужно заменить
- что-то нечитаемо/мелко (где):когда фиксируешь или проигрываешь многое есть мелкого непонятного текста
- управление удобно (1-5):4

F. БАГИ
- вылеты/зависания/глюки (что + когда):при приземление будто залипает немногое всегда, но есть
- прогресс/сейв терялся (да/нет):нет

G. ИТОГ
- готовность к релизу (1-10):7
- ТОП-3 что улучшить первым: 1)баги  2) визуал и главный экран, будто бы не понятно что там и как, слабый главный экран очень как для хорошей игры 3)добавить что-то для вау эффекта 
- одна фраза, общее впечатление:в целом прикольная игра,но нет какого-то еще эффекта вау
